Su Alteza.
¡Vamos, ahora! Mientras todavía podamos.
No, no puedo irme. Aún no.
¿Pero por qué? no me digas
Te has enamorado de ese tirano.
¡Él es quien destruyó a Hertz!
Yo sé eso.
Por eso tengo que quedarme,
derrotarlo yo mismo y vengar a nuestra gente.
No, es demasiado peligroso.
Escúchame, Cyrille.
Ya encontré su debilidad.
Ahora mismo necesito que te pongas en contacto con
Hertz.
leales escondidos cerca de la capital.
Su Alteza.
Espérame.
Prometo que volveré.
Por eso se incendió el calabozo.
La princesa se escapa
con su antiguo amor para rebelarse.
¡Su Alteza, vaya!
Yo me encargaré de ella.
Sylvia, imagínate cómo reaccionará Cather cuando él
aprende lo que tú y Cyrille
han estado conspirando.
Toma al cabecilla primero.
Luego barre el resto.
¿O hacemos un trato, Sylvia?
Arrodíllate y suplica,
y tal vez guarde tu pequeño secreto.